អ្នក​កំពុង​គិត​គូរ​ពស់​វែក​!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
(សម្លាញ់!)
សម្លាញ់!
លែងពួកគេទៅ។
ថោកទាបណាស់!
ម៉ែ!
(រឿងព្រេងនៃវីរបុរស)
=Duel on Mount Hua=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jin Yong,
Legend of the Condor Heroes)
=Nine Yin True Sutra==ភាគ២=។
ឪពុក។
ម្តាយ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
សងសឹកអ្នកទាំងពីរ។
Chengfeng, ដាវរបស់អ្នក។
ត្រូវការវាយខ្លាំងជាង។
អ្នកប្រហែលជាមិនយកវាទេ។
អ្នក!
ឆាហ្វឹង។
ព្រឹក។
តើអ្នកកំពុងហាត់អ្វី?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកបានហាត់អ្វីខ្លះ?
រាំដាវ។
វាខុសពីក្បាច់គុនពិត។
អ្វីដែល Lingfeng
ហើយខ្ញុំអនុវត្ត
គឺជាក្បាច់គុនពិត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់រៀន
បច្ចេកទេសសម្លាប់។
អ្វី?
លីងហ្វេង។
មានអ្នកណាជំនាញភ្លេងនៅទីនេះ?
តន្ត្រី?
អ្នកមានន័យថាខ្លុយ?
ការលេងខ្លុយរបស់ចៅហ្វាយគឺអស្ចារ្យណាស់។
លោកគ្រូ?
គ្រូ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ពូកែ​ក្បាច់​គុន​ទេ
ផងដែរ versed នៅក្នុងតារាសាស្ត្រនិងភូមិសាស្ត្រ,
Wuxing, Bagua,
យុទ្ធសាស្ត្រអាថ៌កំបាំង,
តន្ត្រី, អុក,
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Master.
តាមពិតគាត់
គឺតឹងរឹងណាស់។
អត់ទេ។
អ្នកខុសហើយ។
មេ
គឺជាបុរសដែលមានចិត្តសប្បុរស។
តើ​គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​នៅ​ពេល​ណា?
មេ
គឺគ្រាន់តែជារឿងចម្លែក។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ឆាហ្វឹង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងយល់។
កញ្ញា ចាវ ហ្វេង។
អ្នករំលងអាហារពេលព្រឹក
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមក។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
កញ្ញា
ឆាហ្វឹង។
កុម្មង់នំទាំងនេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយលោកជំទាវ។
អ្នកមិនអាចទិញពួកគេបានទេ។
មើលមុខអូនឡើងក្រហម
ដោយសារវាយ។
ប្រេត!
ហ៊ានប្រជែងខ្ញុំទេ?
អ្នកបដិសេធអាហារត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រឹមត្រូវ។
បង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
កុំផ្លាស់ទី។
ញ៉ាំវា។
មេ។
- មេ។
តើ Xuanfeng នៅឯណា?
Xuanfeng...
Xuanfeng
ត្រូវតែដេកដោយការអនុវត្ត
យប់មិញ។
លោក Chen Xuanfeng
ហាត់យប់មិញ?
គាត់កំពុងនិយាយកុហក។
មេ។
នេះគឺជាបច្ចេកទេសមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​អភិវឌ្ឍ
និងបានអនុវត្ត។
អ្នកបាន
អស់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នៅក្នុងការសម្រាក, ផឹក,
ហើយបន្ទាប់មកបានអភិវឌ្ឍ
ល្បិចបែបនេះ
មានអារម្មណ៍មោទនភាព?
មេ។
ពិភពលោកមានអព្ភូតហេតុរាប់មិនអស់។
ផ្កានៅនិទាឃរដូវ ព្រះច័ន្ទនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ខ្យល់នៅរដូវក្តៅ និងព្រិលក្នុងរដូវរងា។
ប្រសិនបើយើងផ្តោតលើការអនុវត្ត
ហើយមិនអើពើនឹងទេសភាពស្អាតបែបនេះ
នោះមិនមែនជាកាកសំណល់ទេ?
ពិតប្រាកដ។
ពិភពលោកនេះមានអព្ភូតហេតុរាប់មិនអស់។
អ្នកត្រូវតែទៅមើលវា។
ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
មេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកមិនខុសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន។
កោះតាវហួ
គឺជាកន្លែងនៃសេរីភាព។
នៅពេលណាក៏បាន
អ្នកចង់ចាកចេញ,
អ្នកអាចចាកចេញតាមឆន្ទៈ។
តើគាត់ទៅណា?
គាត់មិនបង្រៀនយើងទេ?
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នោះគ្រាន់តែជាវិធីរបស់ចៅហ្វាយប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
- ចៅហ្វាយបានទៅហើយ។ ក្រោកឡើង។
- កុំធ្វើឱ្យ Xuanfeng មានបញ្ហា។
- Xuanfeng ។
- អ្នក...
ចៅហ្វាយមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើងទេ។
- ឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើង។
- លុតជង្គង់យូរ។
តើអ្នកបានធ្វើនោះក្នុងគោលបំណងទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកស្លេកស្លាំង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Xuanfeng យកវាទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់ដូចអ្នកទេ។
ទៅរក Master នៅ Luori Cliff ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
ដោយសារតែអ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចរៀនពីគ្រូថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
នៅទីនេះអ្នកបង្កបញ្ហា។
តើមានអ្វីខុស?
មេ។
ខ្ញុំចង់រៀនបច្ចេកទេសកំពូល។
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមជាមួយមូលដ្ឋាន។
បច្ចេកទេសជាមូលដ្ឋានគឺ Bibo Palm ។
Xuanfeng ធ្វើជាម្ចាស់វាល្អបំផុត។
ទៅ​រក​គាត់។
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក។
ទៅ។
Xuanfeng
មកសើចខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោកគ្រូបាននិយាយ
អ្នកគ្រូ។
Bibo Palm ល្អបំផុត។
គាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀនពីអ្នក។
Xuanfeng សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
ដើម្បីរៀន Bibo Palm,
ដំបូង​ត្រូវ​បោស​រាល់​ផ្កា​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក។
នៅក្រោមដើមពោធិ៍។
ព្រះពុទ្ធសមាធិ ៤៩ ថ្ងៃ
ការ​ទទួល​បាន​ការ​ត្រាស់​ដឹង​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​។
យល់?
ជូតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មានច្រើនទៀត។
ខ្លឹមសាររបស់ Bibo Palm
ស្ថិតនៅក្នុងចលនាដ៏ធំទូលាយទាំងនេះ។
បន្ត។
បោសសំអាតផ្កាដែលដួលរលំទាំងអស់។
ការអត់ធ្មត់មានសារៈសំខាន់
ភាគច្រើន។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ!
ជាមួយនឹងការអត់ធ្មត់បែបនេះ,
តើអ្នកអាចរៀនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ល្អ​។
ហេតុអ្វីកុហកខ្ញុំ?
តើវាជានរណា?
មកដល់។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ​?
មិនមានពេលសម្រាប់ហ្គេមពាក្យទេ។
អ្នក​អង្វរ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ
ធ្វើមុខបែបហ្នឹងហើយឬនៅ?
តើអ្នកមកពី Kuizhou ទេ?
ញាក់សាច់។
មានរឿងអី?
មិនចង់រៀន Bibo Palm មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំ Lingfeng បង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
នៅទីនោះ។
(បច្ចេកទេសដើមត្នោត Bibo)
ល្ងីល្ងើ។
(បុរាណនៃការអាណិតអាសូរ)
(បច្ចេកទេសដើមត្នោត Bibo)
(បច្ចេកទេស Bibo Palm គឺជាឋានានុក្រម។ )
ម៉ី រូហួ។
ជាមួយនឹងជំនាញស្ម័គ្រចិត្តរបស់អ្នក
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ចង់ស្លាប់?
- ចាវហ្វេង។
ឆាហ្វឹង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយល់បានត្រឹមត្រូវ?
កុំប្រញាប់និងភ័យស្លន់ស្លោ។
លោកគ្រូបាននិយាយថា
ទីមួយត្រូវតែធ្វើសមាធិ
និងជម្រះចិត្ត។
ដោយគ្មានការរំខាន,
បន្ទាប់មកមនុស្សម្នាក់អាចអនុវត្តបាន។
កុំប្រញាប់។
ឆេងហ្វេង។
អ្នកបានទន្ទេញចាំ។
ពាក្យរបស់ចៅហ្វាយនាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
កញ្ញា ចាវ ហ្វេង។
អ្នក​រឹង​ពេក។
ហើយអ្នកមើលទៅតឹងរ៉ឹងពេក។
ធ្វើសកម្មភាពធម្មតា,
ហើយបន្ទាប់មក
ធ្វើកូដកម្មតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Chaofeng កុំប្រញាប់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
សម្រាកជាមុនសិន។
កុំប្រើកម្លាំងអាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែដូចទឹក
ដោយប្រើទិន្នផល។
ផ្លូវកាត់ណាមួយ?
គ្មាន។
Bibo Palm ហាក់ដូចជាសាមញ្ញ
ប៉ុន្តែរាល់ជំហរ និងចលនា
រួមបញ្ចូលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
វាជាជំនាញមូលដ្ឋាន
មិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់ពេញមួយយប់។
ការហាត់ក្បាច់គុនទាមទារពេលវេលា។
សិស្សគ្រប់រូបនៅទីនេះ
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Bibo Palm ។
សូម្បីតែអួត
ត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ
មុននឹងរៀន
បច្ចេកទេសទំនើបផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នក។
ប្រហែលជាត្រូវការបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់វា។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំ។
អ្នកទាំងបីទៅហាត់។
Chaofeng មកជាមួយខ្ញុំ។
Xuanfeng មក។
Chaofeng តាម​វិធី​នេះ។
ឆាហ្វឹង។
ការហាត់ក្បាច់គុន
គឺដូចជាប៉មមួយ។
រាល់កម្រិតឡើង
គឺដូចជាចូល
បន្ទប់ងងឹតថ្មី។
បន្ទប់នេះជារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
មេចង់បាន
អ្នក​ស្វែង​រក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង,
បន្តិចម្ដងៗ,
អ៊ីញដោយអ៊ីញ,
រហូតដល់គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
និងទិដ្ឋភាពនៃបន្ទប់
ត្រូវបានយល់យ៉ាងពេញលេញដោយអ្នក។
បន្ទាប់មកវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងគ្រាន់តែ
ភ្ញៀវបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែ Lingfeng
ចុះបើខ្ញុំរកមិនឃើញតម្រុយ
ឃើញបន្ទប់ទាំងមូលច្បាស់ទេ?
ការចាប់ផ្តើមគឺពិបាក,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវលះបង់ពេលវេលា
ដើម្បីអនុវត្តខ្លួនឯង។
លោកគ្រូច្រើនតែនិយាយថា
ការត្រាស់ដឹងអាចមកលឿន
ប៉ុន្តែជំនាញត្រូវការពេលវេលា។
កុំប្រញាប់។
ឈប់ហាត់!
យើងមានភ្នំបៃតង
អណ្តែតលើសមុទ្រ។
បើ​នឹក​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ភ្នំបៃតងអណ្តែតលើសមុទ្រ។
នាងមិនយល់ទេ។
ពន្យល់វា។
នំសមុទ្រ។
សំណព្វរបស់ចៅហ្វាយ,
ផលិតដោយលោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅគាត់។
ឆាហ្វឹង។
យើងមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
កញ្ញា ចាវ ហ្វេង។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបស់ទាំងនេះពីលោកគ្រូ
ហើយគាត់បានសង្រ្គោះពួកគេសម្រាប់យើង។
សាច់ចៀម,
ត្រចៀកជ្រូក,
កំភួនជើង,
និង
ជើងក្តាន់ជាមួយសាច់ទន្សាយ។
ទទួលបានទាំងអស់!
មានតែសាច់ប្រាំប្រភេទប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលទំពារជាមួយគ្នា
ពួកវាបង្កើតបាន ២៥ បំរែបំរួល។
25 បំរែបំរួល
ផ្គូផ្គងលំនាំផ្កា plum ។
យើង។
គួរតែផ្តល់ម្ហូបនេះ។
ឈ្មោះត្រឹមត្រូវ។
អ្វី
សំណូមពររបស់អ្នក?
បទភ្លេងខ្លុយ។
លោកគ្រូ
Mianfeng បាននិយាយ
នេះជាម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានចម្អិនវាសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ?
ឆាហ្វឹង។
តើ​អ្នក
ត្រូវការអ្វីមួយ?
មេ។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក។
របៀបអនុវត្ត Bibo Palm ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពេលផ្ការីក
ពីរនាក់កំពុងហាត់ក្បាច់គុណ
លេងក្បាច់គុន
Melody of Bihai នៅលើខ្លុយត្បូង។
ខ្លឹមសារនៃទាំងនេះ
ស្ថិតនៅក្នុង Bibo Palm ។
បាតដៃដាវ Luoying
និង Melody របស់ Bihai
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមេរបស់អ្នក។
និង Bibo Palm
គឺជាបច្ចេកទេសមូលដ្ឋាន
នៃសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់យើង។
(Zhuangzi, Dao De Jing)
(សៀវភៅចម្រៀង)
Zhuangzi, Dao De Jing
និងសៀវភៅចម្រៀង។
ក្បាច់គុននៅទីនេះ
សង្កត់ធ្ងន់លើខ្លឹមសារ។
មុនពេលអនុវត្ត,
ដំបូងអានសៀវភៅទាំងនេះ។
វាអាចជួយអ្នកឱ្យយល់បាន។
Bibo Palm កាន់តែប្រសើរ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការអានពួកគេឆាប់ៗនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ត្រូវយល់ពីខ្លឹមសារ។
មានភាពរហ័សរហួន និងគ្មានច្បាប់តឹងរ៉ឹង។
នេះគឺជាខ្លឹមសារ
នៃសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់យើង។
សូមអរគុណលោកគ្រូ និងលោកជំទាវ។
Zhuangzi,
Dao De Jing?
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសសៀវភៅទាំងនេះសម្រាប់នាង?
អ្នកបានលើកឡើង
នាងរវល់ពេក
និងងាយនឹងជ្រុលនិយម។
ការអាន
មិនមែនគ្រាន់តែ
បង្រៀនពីអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវរបស់នាង
ប៉ុន្តែក៏មានចរិតលក្ខណៈរបស់នាងដែរ។
អ្នក
ពិតជាមានគំនិត។
ដោយសារនាងជាសិស្សរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែគិតដល់នាង។
ជាន់ខ្ពស់។
សៀវភៅ!
ប្រញាប់។
ភួយ!
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់ដូង Bibo?
បាទ។
តាមពិតទៅ
មានផ្លូវកាត់។
បន្ទាប់ពីរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះ
អ្នកត្រូវតែចូលទៅក្នុងកន្លែងគ្រោះថ្នាក់។
មានតែពេលមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចយល់ពីខ្លឹមសារ។
មានកន្លែងណាខ្លះនៅលើកោះតាវ?
អារេ Taohua ។
ចាវហ្វេង!
លោកជំទាវ!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ដេកចុះ។
Xuanfeng
អ្នកមិនបានការពារនាងទេ។
ខ្ញុំ...
លោកជំទាវ
កុំបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យចូលខ្លួនខ្ញុំ។
Xuanfeng អ្នកអាចចាកចេញ។
សូមអោយ Chaofeng សម្រាកអោយបានត្រឹមត្រូវ។
បាទលោកជំទាវ។
មេរបស់អ្នក។
កម្រស្នាក់នៅទីនេះណាស់។
កោះ Taohua ស្ថិតនៅដាច់ពីគេក្នុងសមុទ្រ។
គាត់ខ្លាចសុវត្ថិភាពខ្ញុំ
ដូច្នេះរៀបចំអារេទាំងអស់នេះ។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
កុំដើរលេងតែម្នាក់ឯង។
លោកជំទាវ
តាមពិតខ្ញុំដឹង
អំពីអារេនៅក្នុងព្រៃ Taohua ។
Xuanfeng ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំត្រូវតែចេះក្បាច់គុន។
អ្វី
សម្រាប់?
ខ្ញុំបានសួរ
មេរបស់អ្នកសំណួរនេះផងដែរ។
តើគាត់បានឆ្លើយអ្វី?
គាត់។
ក៏មិនឆ្លើយមកខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែការសងសឹកមិនមែនជាអត្ថន័យតែមួយគត់
នៃការរៀនក្បាច់គុននោះទេ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅ។
គេងឥឡូវនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ,
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក។
របៀបធ្វើជាម្ចាស់ដូង Bibo ។
មើល។
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វី?
រលកសមុទ្រ។
តើអ្នកអាចឮអ្វី?
ថ្មប៉ប្រះទឹកកំពុងយំ។
ហេតុអ្វីបានជារលកកើនឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាថ្មប៉ប្រះទឹកយំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
និងមានអារម្មណ៍។
មានអារម្មណ៍ថាខ្យល់នៃរដូវកាល។
ទៅជាមួយធម្មជាតិ។
ដើរហួសពីការយកចិត្តទុកដាក់ខាងលោកិយ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្យល់។
នេះគឺ
ខ្លឹមសារ
នៃសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់កោះតាវ។
Chaofeng មានទេពកោសល្យ។
នាងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងពិតជាមើលស្រាលនាងណាស់។
Xuanfeng
នៅពេលដែលយើងអនុវត្ត Bibo Palm,
អ្នកបានលឿនបំផុត។
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចំណាយពេលមួយខែ
ដើម្បីឈានដល់ជំនាញបែបនេះ។
ហេតុអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយនាង?
នាងនៅតែជាផ្លូវខាងក្រោម
ជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
សារធាតុ​ពុល​យិន​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​លោកជំទាវ​បាន​ឆាបឆេះ
កាន់តែញឹកញាប់។
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រើ Solar Mantra
ដើម្បីព្យាបាលនាង,
អ្នកប្រថុយបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើវាបន្ត,
ខ្ញុំខ្លាច...
គ្រប់គ្រាន់។
ចាកចេញ។
យ៉ាអូស៊ី។
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ។
តើម្ចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈរយាមនៅទីនេះ។
គាត់កំពុងរៀបចំថ្នាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះគាត់វិញ?
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ម៉េចក៏គាត់មិនអីដែរ?
ល្អ
នោះជាការល្អ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
មេ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
Huang Yaoshi ដែលមិនគួរឱ្យជឿ
គឺ
គ្រាន់តែ
នឿយហត់,
បុរសខូច
WHO
បដិសេធមិនផ្លាស់ប្តូរ
ដូចជាដំណាក់កាលនៃព្រះច័ន្ទ។
មេ។
គ្រប់គ្នា
មានការផ្តន្ទាទោសរបស់ពួកគេ
ដែលអ្នកដទៃប្រហែលជាមិនយល់។
ប៉ុន្តែចំពោះម្នាក់នោះ
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សូមអរគុណ!
ឆាហ្វឹង។
លោកជំទាវ​គឺជា​មនុស្ស​ដែលមាន​ចិត្តល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​។
ពេលខ្លះនាងដូចជាម្តាយ
ពេលខ្លះមិត្តម្នាក់។
នាងគឺជាមនុស្សល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវ
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បែបនេះ?
ពិភពលោកគឺគ្មានមេត្តា,
ព្យាបាលសត្វទាំងអស់ស្មើៗគ្នា។
លោកជំទាវមានសង្ឃឹម!
តើវាជាអ្វី?
ពី Baituo Manor ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោកជំទាវ​មាន​សង្ឃឹម?
តើអ្នកអានសំបុត្រទេ?
វាមិនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ទេ។
តើវាជានរណា?
Ouyang Feng នៃ Baiituo Manor
តំបន់ភាគខាងលិច
គេស្គាល់ថាជា
Venom ខាងលិច។
(យ៉ាអូស៊ី។ )
(វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ភ្នំ Hua ។ )
(ខ្ញុំថាគ្មានថ្នាំព្យាបាលទេ)
(ចំពោះប្រពន្ធរបស់អ្នក)
(ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។ )
(ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។ )
(ឥឡូវ​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ស្វែង​រក​អត្ថបទ​លោក​ខាង​លិច, )
(ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវិធីសាស្រ្តមួយ។ )
(ថ្នាំគ្រាប់យិនប្រាំបួន)
(មានផ្ទុកសារធាតុពុល Yin ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។ )
(ដើម្បីសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នក)
(ផ្កា Tinder អាចដំណើរការបាន។ )
ផ្កា Tinder?
ផ្កា Tinder គឺពិតជា Yang,
អាចប្រឆាំងនឹងជាតិពុល។
ប៉ុន្តែផ្កានេះពិតជាកម្រណាស់
លូតលាស់តែនៅជិតរណ្ដៅដី
នៅលើកោះ Liubo ភាគខាងត្បូងនៃសមុទ្រខាងកើត។
(ពី Ouyang Feng, Baituo Manor)
កោះ Liubo?
Chaofeng មិនមកជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
ហេតុអ្វី?
កោះ Liubo មានគ្រោះថ្នាក់។
នេះគឺដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
កញ្ញា ឆាវហ្វឹង នៅតែមានរបួស
ហើយមិនគួរធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
ឆាហ្វឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅ។
ឆាហ្វឹង។
គ្រាន់តែធ្វើដំណើរទៅកោះ Liubo ។
យើងទាំងបួនគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ
សម្រាប់ផ្កា Tinder ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
គោរព។
វានឹងប្រសើរជាង។
♪ បេះដូងខ្ញុំរត់
ទៅសួន Peach ទាំងភ័យ ♪
♪ ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់ទីជ្រៅបំផុតដែលមិនស្គាល់♪
♪ នៅតែប្រាថ្នាចង់ចុះចត
ក្នុងបាតដៃរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪នៅពេលដែលស្នូលនៃផ្កាដែលមិនរលាយ♪
♪ ពន្លត់ដោយខ្យល់សាយសត្វ♪
♪ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ការ​ចង់​បាន​នេះ
​មាន​បំណុល​ដ៏​បាប♪
♪ ហើយទីបំផុតខ្ញុំយល់ ♪
♪ ការឈឺចិត្តនោះបានបង្វិលដូងរបស់វា ♪
♪ចងយើងជាមួយគ្នា♪
♪ ជាមួយនឹងសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នានៅលើផែនដីរបស់យើង
កំពុងកើនឡើងដល់មេឃ♪
♪ ខ្ញុំមើលសុបិនដែលបាក់បែកដូចផ្កាព្រិល♪
♪ រាយប៉ាយលើមេឃដ៏ខ្លី♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ប្រែទៅជាផេះហើយរលាយបាត់♪
♪អ្នកគឺជាគំនិតដែលចាក់ឫសក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ខ្សែស្រលាយនៃជោគវាសនា♪
♪អ្នកគឺជាខ្សែនៅក្នុងខ្យល់♪
♪ទាញខ្ញុំពេញមួយជីវិតនេះ♪
♪ បើស្រលាញ់ទាំងអស់លើលោកនេះត្រូវបណ្តាសា♪
♪ រួច​អត់​ទោស​ភាព​ល្ងង់​ខ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ទុកឱ្យខ្លួនឯងមិនរួចខ្លួន♪
♪ ហើយមិនផ្តល់ពេលវេលាសម្រាប់ការសោកស្តាយ♪
♪អ្នកគឺជាភាពវឹកវរដែលខ្ញុំឱប♪
♪ ការស្រើបស្រាលរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អ្នកគឺជាកំពូលភ្នំដែលមិនអាចឡើងដល់♪
♪ឆ្ងាយហួសពីពពក♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ការ​ប្រឆាំង​ដោយ​ទាំង​អស់​♪​
♪ ភាពក្លៀវក្លានេះមិនអាចធូរស្រាលបានឡើយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំវង្វេងក្នុងភាពឆ្កួតនេះ♪